PASOS

1. Ir a Spring Intializ (https://start.spring.io/) y crear el proyecto y descargar el ZIP
      1.1 Dependencias
            -Spring Web
            -JDBC (O JPA)
            -Lombok
            -...

2. Descomprimir el Zip en el directorio del Workspace de Eclipse

3. Importar el proyecto en Eclipse

4. Configurar el proyecto
       4.1 - Configurar Dependencias Adicionales y Agregar dependencias al POM
                (Opcional) Configurar Conexion con la base de Datos
       4.2 - Configurar el application.propeties para cada dependencia de Spring Boot que asi lo requiriera
                Ej. Para Sqlite
                       application.properties 
                             spring.datasource.url=jdbc:sqlite:allianz.db

5. Ejecutar el proyecto y verificar que funcione
       5.1 Abrir en el navegaor en el localhost:8080 

6. Crear de minima los 4 paquertes para dar soporte a la arquitectura del proyecto (OJO los nombres)
         models
         controllers
         services
         repository

7. Crear la clase del Modelo y Agregarle los getters y setters (Mediante el eclipe o lombok)

8. Definir el Repositorio (o Utilizar JPA)
    8.1. Definir la Interfaz del Repositorio par el modelo
    8.2. Generar una implementacion que se conecte con la base de datos

9. Definir el Servicio
    9.1. Definir la interfaz
    9.2. Generaar la implementcion
   

10.Definir el Controlador... 
